ሀሌሉያ!
ተመልካቾቻችን ለጊዜያችሁ እናመሰግናለን፡፡
የእግዚአብሔር ጊዜ ምርጥ ነው።
የእግዚአብሔር ስለሆነው አየር ከእናንተ ጋር ደስ ይለኛል።
የህዝቡ አጨበጨበ
አሁን የሚያስፈልጋችሁ፡ በምስክርነቶቹ ላይ ማሰላሰል ነው።
ከማለዳ ጀምሮ ስትሰሙ ነበረ።
ብዙ ምስክርነቶችን፡ የእግዚአብሔርን ስራ፡፡
በቃሉ ላይ አሰላስሉ።
በቃሉ ላይ ማሰላሰል በጨመራችሁ ቁጥር፡
ልባችሁ፡ ማለት መንፈሳችሁ፡ በቃሉ ላይ መስራት ይጀምራል።
ቃሉ ልባችሁን ሲገዛ፡
ባህሪያችንንና ሁኔታችንን ይቀይራል።
የዚህ ምስክርነት፡
የዛ ምስክርነት፡ ሁሉም ወደ መዳን ይጠቁማሉ፡
በይበልጥ ባሰላሰላችሁ ቁጥር፡
ለቃሉ ላይ፡ በምስክርነቶቹ ላይ፡
በይበልጥ ልባችሁ በቃሉ ላይ መተግበር ይጀምራል፡ መስራት ይጀምራል።
ይህ ሁሉ በፅዕኖ እንዲያደርግብን ስንፈቅድ፡
ወደ መልካም በሀሪና ፀባይ ይመራናል።
ከማለዳ ጀምሮ ስታዩትና ስትሰሙት የነበረው
ዛሬ የተሰበከው የወንጌላውያኑ መልእክት
ልባችሁን እንዲገዛ ካደረጋችሁት፡
ባህሪያችሁንና ፀባያችሁን ይቀይረዋል፡፡
ዛሬ ከዚህ ስትወጡ፡ እራሳችሁን በተለየ መንገድ ፀባይ አስይዛችሁ ታገኙታላችሁ፡፡
በፊት ስታሳዩ የነበረውን ፀባይ አይደለም።
አጫሽ ናችሁ፡ አቁማችሁ እራሳችሁን ታገኙታላችሁ፡፡
ብዙ ታወራላችሁ፡ እራሳችሁን አቁማችሁ ታገኙታላችሁ፡፡
ሁላችንም የሆነን ነገር እየጠበቅን ነው፡፡
ለፈውስ፡ ቅባቱ አለ፡
በእምነት ፍላጎታችንን እናቀርባለን፡፡
ነገረሸ ግን የፈውስ ቅባት በሁሉም ስፍራ አለ።
ለዚህ ነው ስትዘሉ፡ ከማለዳ ጀምሮ ደስተኛ ስትሆኑ የነበረው።
የደም ማነስ ያለባቸው፡ አሁን የለባቸውም።
ደም ብዛትም በድንገት ሄዷል፡፡
ከጠዋት ጀምሮ ማድረግ የማትችሏቸውን ነገሮች ስታደርጉ ነበረ፡
መድሀኒት ሳትወስዱ፡፡
ነገር ግን፡ እንደዚህ ስትሉ ነበረ፡
የሆነ ነገር!
የሆነ ነገር (መዝሙር ነው)
የሆነ ነገር (መዝሙር ነው).... ያ የሆነ ነገር ምንድን ነው?
ሳቅ፡
ኦ! የኔ ጌታ
ሳታዩ የሆነ ነገር አለ ብላችሁ ማመናችሁ፡
ያንን የሆነ ነገር አታውቁትም ነገር ግን፡
እንዳለ አመናችሁ፡፡
እምነት ማለት ያ ነው፡፡
ህዝቡ ጮኸ
እምነት እግዚአብሔር ቃል የገባውን እንዲያደርግ ይጠብቃል።
ያ ነው እምነት!
ሰትዟዟሩና
የሆነ ነገር (መዝሙር ነው) ስትሉ ሳያችሁ ነበር፡፡
ስታዩ የምታዩት ነገር የለም፡፡
የሆነ ነገር (መዝሙር ነው) ምንድን ነው ያ ነገር
ያላያችሁትን ነገር የምታውጁት
ምክንያቱም ስለምታምኑ ነው።
እምነት፡ ያ ነው እምነት
ስለዚህ፡ የፈውስ ቅባት አለ
እኔ ይሰማኛል
ህዝቡ ጮኸ
ስለዚህ የፈውስ ቅባትና መንፈስ፡
በዚህ ይገኛል፡
በእምነታችን፡ በቅባቱ ላይ ፍላጎታችንን እንገልፃለን፡
ተዐምራትና የእግዚአብሔር ሁሉም በረከቶች የሚመጡት፡
በቅባቱ ላይ ፍላጎታችንን
በእምነት ስንገልፅ ነው።
ቅባቱ በሁሉም ስፍራ አለ፡ ከበቂ በላይ ነው፡፡
የምትጠይቁት ነገር
ከበቂ በላይ ነው፡
እምነት መደገፍ ነው ብላችሁ አጠገባችሁ ላለው ሰው ንገሩት፡
እምነት መደገፍ ነው፡
አልሰማዋችሁም
እምነት መደገፍ ነው
እንደገና
ያ መደገፍ ለዚህ ነው የሚያስፈልጋችሁ
እምነት
በቅባቱ ላይ ፍላጎታችሁን ግለፁ
ቅባት የእግዚአብሔር ሀይል ነው።
እግዚያብሄር ባለበት፡ ሀይል አለ
እግዚያብሄር፡ ሀይል
እግዚአብሔር ሲስቅ፡ ሀይል ይስቃል
እግዚአብሔር ሲናገር፡ ሀይል ይናገራል
እግዚአብሔር ሲቀመጥ፡ ሀይል ይቀመጣል፡
እግዚያብሄር ሲመለከት፡ ሀይል ይመለከታል፡
የእግዚአብሔር ሀይል፡፡
ያለዚያ እምነት ፍላጎትን ማሳየት አትችሉም፡
ለፈውስ፣ ለበረከትና ነፃ ለመውጣት፣ ለመዳን፡፡
የምትፈልጉትን ነገር ብቻ ጠይቁ፡
በምኑ ላይ ነው ፍላጎታችንን የምናሳየው? በእግዚአብሔር ሀይል፡ በቅባቱ ላይ
ሌላ መንገድ የለም
ለዚህ ነው መጽሐፍ ቅዱስ፡ እምነት ብቻ ደስ ያሰኘዋል ያለው
እምነት ብቻ ደስ ያሰኘዋል
እመንና ታዘዝ የሚለውን መዝሙር እያንጎራጎረ፡
እምነት ብቻ ደስ ያሰኘዋል፡፡ ሌላ ምንም!
ስለ እምነት ሲነሳ ደግሞ ብዙ ጭንቀት አለ
ሰዎች ውይ፡ እምነት፡ አይ እምነት... እምነት የለኝም ይላሉ፡፡ አይደለም
አይደለም፡ እምነት ወደውስጥ አይተን በቀላሉ የምናውቀው አይደለም፡
ቀላል፡ ይህን ብቻ ያዙ
ልክ ዛሬ እንደሰማችኃቸው ምስክርነቶች
እግዚያብሄር ታማኝ መሆኑን ስታውቁ
ምን እያሉ እንደሆነ ለማናገርና ለመጠየቅ እድሉን ብታገኙ
እምነታዎችን መገንባት ብትችሉ፡
የሚሉት ነገር ደግሞ እውነት መሆኑን ስታረጋግጡ
አዎ እገግዚያብሄር ታማኝ ነው፡ ትላላችሁ
እግዚአብሔር ማኝ መሆኑን ስታውቁ ደግሞ
እምነት ቀስ በቀስ ያድጋል፡፡
አሁን ቁጭ ብላችሁ
ዛሬ ባያችሁት ላይ ማሰላሰል ጀምሩ፡፡
በመልእክቱ ላይ አሰላስሉ
አሰላስሉ፣ አሰላስሉ፡፣አሰላስሉ
ባሰላሰላችሁ ቁጥር፡ መንፈሳችሁ፡
ማለት ልባችሁ በእግዚአብሔር ቃል ላይ ማድረግና መተግበር ይጀምራል
በልባችሁ ማሰላሰል ጀምሩ
ዛሬ ምንም ብትቀበሉ፡
ካላቆያችሁት፡ ጥቅም የለውም
ማቆየት የማትችሉትን ነገር ባትቀበሉት ይሻላል፡
የማታቆዩትን ነገር ባትቀበሉት ይሻላል።
ምክንያቱም ያጋልጣችኃል፡ በጠላትም እጅ ይጥላችኃል፡፡
ይሄ ነው ብለው የሚያውቋችሁ ሰዎች፡ በድንገት፡ ዜሮ ሁናችሁ ያገኟችኃል፡፡
ያላግጡባችኃል
ያላችሁን እስከመጨረሻው ማቆየት እምነትን ይጠይቃል፡
የስኬታችን ውበት እኛ መኖር አቁመን፡ ስራችን ግን ሲቀጥል ነው፡፡
አጠገባችሁ ላለው ሰው፡ የስኬታችን ውበት በሉት
የስኬታችን፡ ክብር
እኛ አልፈን፡ ስራችን ሲቀጥል ነው፡፡
ገና ባልተወለዱ ህፃናት ጆሮ ሲያቃጭልና በአይናቸው ፊት ሲሳል ነው፡፡
ያ ነው ውበቱ
ህዝቡ አጨበጨበ
ታውቃላችሁ፡ እግዚአብሔር እሚባርከን ስለዛሬው ሳይሆን፡
ስለነገው ነው የምንባረከው፡፡
መኖር ስናቆም፡
ምክንያቱም፡ ገና ያልተወለዱ ልጆች፡ ተፅዕኖ የሚያሳድርባቸው ነገር ይፈልጋሉ፡፡
ትክክለኛውን ነገር ለማድረግ፡
እንደዚህና እንደዚያ መሆን እንፈልጋለን ይላሉ፡
እከሌ እንደዚህ አይነት ኑሮ አልፏል፡
እኔም እንደሱ መሆን እፈልጋለሁ፡
የተባረክነው ስለዛሬ ሳይሆን፡
ስለነገ ነው፡፡
መኖር ስናቆም፡
ነገር ግን ስራችን ሲቀጥል
በመልካም መንገድ ገና ያልተወለዱ ህፃናቶች ይቀኑበት ዘንድ
ምክንያቱም፡ አንኖርም
እነሱን ለማስተማር፡ ትክክለኛውን መንገድ እንዲከተሉ ለመንገር
ነገር ግን ስራችን እነርሱን ለማስተማርና ለመንገር ይሆናል፡
ትኩረታችን፡ ማሳካት ስለምንፈልገው ነገር ነው፡
የምንፈልገው ነገር ላይ፡
ያ ነው ትኩረታችን፡
አዎ ይህን ማድረግ፡ ያንን መሆን እንፈልጋለን
የከንቱ ከንቱ፡
ብዙ ምሳሌ የሚሆኑ ሰዎች አሉን
ጥሩና መጥፎ በቤተሰባችን፡ በአካባቢያችን፡ ጥሩና መጥፎ
በድህነት የሚሰቃዩ ሰዎችን አይታችኋል
ህይወታቸውን ሙሉ፡
መልካም የሰሩትንም አይታችኋል፡
እየኖሩ የሌሉትን ደግሞ አይታችኃል
የምንከተለው የትኞቹን ነው?
ዛሬ ታዋቂ ሆነን ነገ ባንታወቅ ትርፉ ምንድነው?
ስማችን ዛሬ ተጽፎ ነገ ቢጠፋ ጥቅሙ ምንድነው፡፡
ምነድነው ጥቅሙ?
ወንድሞች እባካችሁ ስለነገ እናስብ
ባላችሁ ጥቂት ነገር አትታለሉ
ጋብቻን ተመልከቱ፡
ስለወደፊት የምታስቡ ከሆነ ነገ አንቸኩልም፡
ዘለን ትዳር ውስጥ አንገባም
ነገን የሚቋቋም ትዳረር፡
ብዙ ትዳር ዛሬን መቆም ይችላል፡ ነገን ግን መቆም አይችልም፡፡
ብዙ ንግዶች ዛሬን ይቋቋማሉ ነገን መቋቋም ግን አይችሉም፡
ዝምድናና ጓደኝነት
ብዙ ዝምድናና ጓደኝነት ዛሬን ይቆመማል፡ ነገን መቆም ግን አይችልም፡፡
ነገ የሚቆመውን እንፈልግ፡ ምክንያቱም፡ ዛሬ የእናንተ ነው፡ ነገ ግን የእግዚአብሄር፡፡
ህዝቡ አጨበጨበ
ወደ እምነት እንመለስ፡
እምነት ማቆየት ነው፡፡
የእምነት ህይወት ስንኖር፡ ህይወታችንን መቆጣጠርና ማቆየት እንችላለን
ስራችንን፣ ገንዘባችንንና ጤናችንን ማቆየትና መንከባከብ እንችላለን
ከእግዚአብሔር የተቀበልነውን ነፃነትና ሌሎች በረከቶች ያለእምነት መንከባከብ አንችልም፡፡
ለዚህ ነው እየሱስ፡ "ሰውነ የምታጠምዱ አደርጋችኃለሁ ያለው፡፡"
ከተከተልነው
የምንከተለው ደግሞ በእምነት ብቻ ነው
አሁን፡ እምነትነሸ እንተርጉመው፡፡
እምነት ሲመጣ፡ ባህሪያችንንና ፀባያችንን ይቀይራል፡፡
አዎ፡፡
ይህ እምነት እንዴት ይመጣል?
እስቲ እናስብበት፡
መፅሐፍ ቅዱስን ስናነብ፡እንዲህ ይላል፡
እምነት የሚመጣው መፅሐፍ ቅዱስን በማንበብና በመታዘዝ ነው
አይ ሳነብ ነበረ፡ ስተታዘዝ ነበረ አሁን ሌላ ምን ያስፈልጋል? ተትላላችሁ፡
ወደዛ አልወስዳችሁም፡
ዛሬ ወደዛ አልወስዳችሁም
በአጭር መንገድ እንመልከተው፡
እምነት ከመስማት ነው፡ መስማትም ከእግዚአብሔር ቃል የሚለው፡
ሊከብደን ይችላል
አጭር መንገድ እንውሰደው፡
ስለማሰላሰል ሳወራ ነበረ፡
ማሰላሰል የልብ ጉዳይ ነው፡፡
እምነት በልባችሁ እንደሚኖር ካወቃችሁ፡
አሰላስሉ
የምናገረው ላይ አሰላስሉ
ከማለዳ ጀምራችሁ ባያችሁት ነገር ላይ አሰላስሉ
በሰዎቹ ምስክርነት ላይ
ማሰብ የሚለውን ቃል አልጠቀምም
ማሰብ የሚለውን ቃል ለሁኔታዎች እተወዋለሁ፡
ስለሁኔታችን እናስባለን፡
ዛሬ ምነን እበላለሁ?
ብሬን፣ እዳዪን እነንዴት እከፍላለሁ?
ከዚህ ችግር እንዴት እወጣለሁ፡
የቤት ኪራዪን እንዴት እከፍላለሁ፡ ማሰብ
ማሰብን ለችግሮች እተወዋለሁ፡፡
ማሰላሰል የሚለው ቃል፡ ወደእግዚአብሔር የሚሆን ጉብኝት ነው
እምነት ከልብ ይነሳል፡፡
ማሰብ፡ ብዙ ጊዜ፡ ከአይምሯችን የሚነሳ ነው፡፡
ይበልጥ ባሰላሰላችሁ ቁጥር፡
መንፈሳችሁ፡ ማለት ልባችሁ፡
ያደርጋል፡ ይስማማል፡ ይገናኛል፡
አሁን መስራት ያለብን ልባችን ላይ ነው፡፡
ልባችን ጋር የሚገናኝ ነገር ሁሉ፡ ባህሪያችንንና፡ ፀባያችንን ይሞላል፡፡
ልባችን ውስጥ የሚገናኝ ሁሉ፡ ባህሪያችንንና ፀባያችንን የመቀየር ሀይል አለው፡፡
አሁን ልባችንን እናገናኝ፡
ዛሬ ያያችሁት፡ የሰዎቹ ምስክርነቶች፡
ከወንጌላዊ የሰማችሁት መልእክት
አማኑኤል ቲቪ ላይ ያያችሁት፡
ከመልዕክቱ ጋር ከምስክርነቱ ጋር ልባችሁን አገናኙት
ማሰብ ሳይሆን ልባችሁን አገናኙት፡
በአማኑኤል ቲቪ ካያችሁትና ከሰማችሁት ነገር ጋር ልባችሁን ስታገናኙት፡
ባህሪያችሁንና፡ ፀባያችሁን ይቀይራል፡፡
እምነት ያ ነው፡፡